1、我们在用require.js的时候，一个功能放在一个js文件中，还是多个功能放在一个js文件中。
    例：banner切换是一个功能, 
        登录与注册打开关闭是一个功能，
        搜索框是一个功能，
        导航动态效果是一个功能
        选项卡切换是一个功能
        等
    那我们是一个功能一个js文件，还是把几个用到的多的放在一个js文件呢

    如果一个功能一个js文件的话，那每个页面加载js的是不是太多了

    有的功能只在某一个文件中有，那这个功能是做成模块，还是直接在调用模块的页面中用。


2、你问你们大神jquery.pjax.js
    网址：https://github.com/defunkt/jquery-pjax

3、你现用的sass的编译器是什么，你们公司有用coffeeScript的吗？

4、你用bower,grunt,yo,这三个工具吗，和yeoman这个脚手架工具吗？
    你们公司的其它人用吗？用这个的多吗？

5、node.js你是怎么理解的，公司是否在用，angular.js如何？

6、学习前端技术的网站有什么

7、你们公司用bootstrap吗？

8、你用的是什么编译器？

9、用过webStorm 这个吗、感觉如何

10、你昨日说的前端框架都有什么啊

11、你用什么版本管理工具，什么网站放你们的网站版本

// 未完待续

